4 pilares da POO (OOP)

Abstração:
  Ação de abstrair uma entidade do mundo real e transformá-la em um classe.

Encapsulamento:
  Ato de dividir um programa em diversas partes tornando-o flexível, fácil de modificar e incluir novas funcionalidades.

Herança:
  Habilidade de criar uma Classe com características de outra existente. A herança promove o reuso e reaproveitamento de código.

Poliformismo:
    Capacidade de utilizar um método de diferentes formas para diferentes objetos.

--------------

Em POO chamamos as informações de attributes (atributos) e os comportamentos de methods (métodos)
