Em Ruby existem 4 tipos de escopos para variáveis:
  Variável Local - Variável Global - Variável de Classe - Variável de Instancia

- Variável Local: é declarada com a primeira letra do seu nome sendo uma letra minúscula ou sublinhado (underline),
pode ser acessada apenas onde foi criada, por exemplo, se você definir uma variável local dentro de uma classe
ela estará disponível apenas dentro desta classe, se definida dentro de um método(função), conseguirá acessá-la
apenas dentro deste método e assim por diante.

- Variável Global: é declarada com o prefixo $, pode ser acessada em qualquer lugar do programa. Seu uso é FORTEMENTE
DESENCORAJADO pois além de ser visível em qualquer lugar do código, também pode ser alterada em inúmeros locais,
ocasionando dificuldades no rastreamento de bugs.

- Variável de Classe: é declarada com o prefixo @@, pode ser acessada em qualquer lugar da classe onde foi declarada e
seu valor é compartilhado entre todas as instâncias de sua classe.

class User
  @@user_count = 0
  def add(name)
    puts "Usuário #{name} adicionado"
    @@user_count +=1
    puts @@user_count
  end
end

usuario1 = User.new
usuario1.add("Pedro")

usuario2 = User.new
usuario2.add("Julio")

 - Variável de Instância: seu nome começa com o símbolo @, semelhante a variável de classe, tendo como única diferença
 o valor que não é compartilhado entre todas as instâncias de sua classe.

 class User
   def add(name)
     @name = name
     puts "Usuario adicionado"
     hello
   end
   def hello
     puts "Seja bem vindo, #{@name}!"
   end
 end

 usuario = User.new
 usuario.add("Pedro")
